
# Задачи

### @aa_karmanov

1. **Написать генератор постов**
   - Время: 3-5 часов
   - Путь решения: Определить формат постов, создать шаблоны для различных типов постов, программировать генератор.

2. **Написать апишку для миджурни через дискорд**
   - Время: 6-8 часов
   - Путь решения: Изучить API дискорда, разработать функционал для интеракции с миджурни.

3. **Добавить анализатор состояния для БФЛ**
   - Время: 4-6 часов
   - Путь решения: Изучить текущую структуру БФЛ, разработать анализатор.
   - Описание:
     - состояние
     - клиентские данные
     - нужно ли на текущую фразу что-то искать в базе
     - попробовать другие способы эмбединга

4. **Попробовать другие способы эмбединга**
   - Время: 5-7 часов
   - Путь решения: Исследовать различные методы эмбединга, реализовать тестовые версии.

5. **Сделать админку в чате телеги**
   - Время: 2-4 часа
   - Путь решения: Внести в бота функционал для административных команд, создать интерфейс.

6. **Выкатить доработки сайта по ПостоБоту, что сделал Дима**
   - Время: 1-2 часа
   - Путь решения: Проверить доработки, развернуть обновлённый сайт.

7. **Ревью доработок по режиму блокнота (сохранение заметок), что сделал Игорь**
   - Время: 2-3 часа
   - Путь решения: Просмотреть и оценить код, провести обсуждение с Игорем.

8. **Созвон с Димой, объяснить задачу по режиму блокнота**
   - Время: 1 час
   - Путь решения: Подготовить материалы для обсуждения, провести созвон.

9. **Созвон с Игорем**
   - Время: 1 час
   - Путь решения: Определить темы для обсуждения, провести созвон.

10. **Минимальный таск-трекер**
    - Время: 8-10 часов
    - Путь решения: Разработать функционал для работы с задачами на GitHub, добавить возможность извлечения задач из чата.

### @edgarkovoki 

11. **Перенести в гитхаб (раскидать по проектам, присвоить исполнителей)**
    - Время: 2-4 часа
    - Путь решения: Разбить задачи по проектам и сформировать их в issues на GitHub, назначить исполнителей.

12. **БФЛ промпты допилить** 
    - Время: 3-5 часов
    - Путь решения: Просмотреть текущие промпты, определить, что требуется улучшить, произвести необходимые изменения.

13. **Описать простую схему отображения СРМ для собранных ботом юзерских данных, истории диалога и статуса лида**
    - Время: 4-6 часов
    - Путь решения: Разработать схему хранения и отображения данных в CRM.

14. **Составить промпт для таск-трекера**
    - Время: 2-3 часа
    - Путь решения: Собрать всю необходимую информацию о проекте, сформулировать промпт.

### Бэклог

15. **Структура лендоса** 
    - Время: 3-5 часов
    - Путь решения: Разработать структуру лендинга.

16. **Поставить периодическую задачу: если с момента последнего диалога у юзера был давно и по статусу диалога лид не доведен - то предложить продолжить**
    - Время: 3-5 часов
    - Путь решения: Разработать функционал для отслеживания состояния диалогов и инициирования продолжения диалогов по условию.

17. **Проверка корректности и рубильник переключающий на живого оператора**
    - Время: 4-6 часов
    - Путь решения: Добавить функционал для проверки корректности диалога, разработать переключатель для перевода диалога на живого оператора.

18. **Добавить валидатор финального ответа (длина, грамматика, подача)**
    - Время: 3-5 часов
    - Путь решения: Разработать валидацию ответов бота по различным параметрам.

21. **Добавить сумаризацию сообщений не влезающих в контекст**

### Личное (не нужно в гитхаб)

19. **Посчитать примерно вилку затрат в Херцег-Нови на месяц**
    - Время: 1-2 часа
    - Путь решения: Проанализировать данные о стоимости жизни в Херцег-Нови.

20. **Написать мультичат**
    - Время: 5-7 часов
    - Путь решения: Разработать функционал для поддержки одновременной работы с несколькими чатами.
---


## Hi there 👋

<!--

**Here are some ideas to get you started:**

🙋‍♀️ A short introduction - what is your organization all about?
🌈 Contribution guidelines - how can the community get involved?
👩‍💻 Useful resources - where can the community find your docs? Is there anything else the community should know?
🍿 Fun facts - what does your team eat for breakfast?
🧙 Remember, you can do mighty things with the power of [Markdown](https://docs.github.com/github/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)
-->


